دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تعلم لماذا أكرهك كثيرا
ومازلت تسمحين لك بلعب الدور النسائي المساعد؟
هل يوجد الكثير من الملح في نظامك الغذائي؟
لأنني لن أسرق صديقك فحسب،
بل ويجعلك أيضًا تخرج تمامًا من صناعة الترفيه.
هيا سيدتي.
آنسة تشين! آنسة تشين!
السيدة تشين، هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب؟ أين سقطت؟
اتصل بالإسعاف!
عجل!
اتصل بالرقم 120 بسرعة!
ماذا حدث؟ هل رأى أحد ما حدث؟
لا أعلم، لكن تشينغتشينغ مصابة.
يا إلهي، تشينغتشينغ!
أنا بخير.
لم يفعل تشنغ ينغ ذلك عن عمد.
من فضلك لا تلومها.
يا إلهي، لقد فعلت ذلك عمدًا!
يا لها من امرأة قاسية!
إنها تغار من جمال وشعبية تشينغتشينغ.
إن تشينغتشينغ الحلوة لدينا لطيفة و بريئة للغاية
ولا يزال يتحدث عنها بشكل جيد.
تشينغتشينغ لطيفة للغاية.
لكن لا يمكننا أن نسمح لها بأن تتعرض للتنمر بهذه الطريقة
لا تدع هذه المرأة تفلت من العقاب!
- دعنا نذهب.
- اذهب.
لا يمكنك فعل هذا.
قبض عليها!
لا يمكنك فعل هذا!
دعنا نذهب!
اوقفوهم!
لقد حدث شيء خطير كهذا
ومازلت تأكل الوجبات الخفيفة؟
أنت لست قلقا على الإطلاق.
هل هي بخير؟
لم ألمسها
ولم أقترب منها.
الحقيقة ستظهر للنور
العدالة في قلوب الناس.
ماذا يجب أن أخاف منه؟
ينظر.
لكن ما يراه الجميع هو تشين تشينغ يحرض محاربي لوحة المفاتيح
اختلاق الحقيقة باسم العدالة.
هذه كلها صور من أدواري التمثيلية.
هل يمكنني أن أسأل رأيك في الأحداث الأخيرة؟
حادثة الدفع التي أصبحت رائجة على الإنترنت؟
إن دفع شخص ما هو أمر خاطئ بغض النظر عن المكان الذي يحدث فيه.
هذا النوع من السلوك غير قانوني، أليس كذلك؟
لقد عرفت تشين تشينغ لفترة طويلة.
إنها فتاة لطيفة ولطيفة للغاية.
ووفقا لصديقي
من شهد هذا في موقع التصوير،
هذه الحادثة حقيقية فعلا.
اخرج من الإنتاج!
اتركوا صناعة الترفيه!
اخرج تماما!
لقد وجدته.
لقد قام تشين تشينغ بتعيين أشخاص للتلاعب بالرأي العام.
لكنك تقوم بتسليم نفسك شخصيًا إلى باب منزلها.
ماذا تقصد بأنني أسلم نفسي؟
سأفتح لها الباب.
السيد شين.
ماذا؟
حسنًا...
لقد سمعت عن حالتك الأخيرة.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
الآن،
يطلب مني المساعدة
هو الحل الأفضل لك.
فلماذا لا تزال...؟
انا بحاجة للمساعدة.
أنا أعلم مع قدراتك،
يمكنك بالتأكيد حل مشاكلي.
ولكن سأقولها مرة أخرى.
مشاكلي الخاصة،
سأتعامل معهم بنفسي.
هل يجب علينا أن نذهب خلفه؟
لا حاجة.
لقد كانت تلك فرصة جيدة جدًا.
لماذا لم تطلب مساعدته؟
هل انت خائف؟
هل الطاقم سوف يتحدث عنكما مرة أخرى؟
النميمة مجرد نميمة، وليست حقيقية.
أنا قادر على حل مشاكلي بنفسي.
ألم يقل تشنغ بانكياو ذات مرة،
تناول طعامك الخاص، وتعرق عرقك الخاص،
الاعتماد على السماء والأرض والأجداد،
وأنت لست رجلاً حقيقياً.
هل قال تشنغ بانكياو ذلك حقًا؟
بالطبع فعل ذلك.
على ما يرام.
أعتقد أنني لم أكن مخطئًا بشأنك.
سأذهب لاقتراض بعض المال.
لماذا تحتاج المال؟
لتوظيف متصيدين الإنترنت.
نحن بحاجة لقمع الرأي العام، أليس كذلك؟
لم أتوقع أبدًا أن وان يوتشن ستتحدث عن العدالة.
عندي فكرة.
ما الفكرة؟
وان يوتشن يحب التمثيل،
ويحب النقد أكثر.
ولكن ما يحبه أكثر
هي ثرثرة.
لقد كان يصور من الجانب الآخر للكاميرا.
مواجهة تشين تشينغ مباشرة.
لا بد أنه استولى على شيء ما.
سريع.
أخبرنا قصتك
أنا لست ثرثارة حقا.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
من فضلك توقف عن سؤالي.
ثم ماذا عن تلك التدوينة التي نشرتها
قائلا أنني تعرضت للتأطير؟
هل رأيت شيئا؟
وإلا فأنت ذو وجهين،
لماذا أصبحت فجأة بارًا وشجاعًا؟
ألا تخاف من أن وكيلك سوف يستبعدك؟
لا يهمني.
ينتهي عقدي بعد ستة أشهر.
هل سيتركني على الرف لمدة ستة أشهر؟
أنا...
لقد نشرت ذلك
فقط للحصول على بعض الاهتمام.
إذن أنت لم ترى أي شيء حقًا
أو أسمع أي شيء؟
أخت،
أنا حقا لا أحب القيل والقال.
لقد مررت هناك بالصدفة.
لا تظن أنني أخدعك بأخذ 300 دولار منك.
هؤلاء هم البطلة الأنثى والبطلة الثانية في عرضنا.
كلما كانا الاثنين معًا،
إنه أمر مذهل دائمًا.
هل سيكون هناك ثرثرة مثيرة غدا؟
إذا كنت تريد أن تعرف،
انضم للمجموعة 25.
هل تعلم لماذا أكرهك كثيرا
ولكن لا تزال تريدين أن تلعبي دور البطولة النسائية الثانية؟
سأفعل ذلك على الفور.
عظيم!
لن أشتكي من عادتك النميمة مرة أخرى.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لقد حدث أنني كنت أمر من هنا.
لقد حدث أن رباط حذائي انفك.
لقد حدث أنني جلست القرفصاء لربطه.
لقد حدث أن سمعت محادثتك.
وصادف أنني قمت بتسجيله بواسطة هاتفي.
لقد حدث للتو
لقد حدث للتو لإنقاذي.
كم هو مريح تماما!
ما هو الخطأ؟
حيث أنها لا تؤذي؟
أنا أشعر بالانزعاج الآن.
لقد أردت في البداية استخدام بعض الحيل لإبعادها.
ولكن الان
هناك المزيد من الأشخاص المتعاطفين معها عبر الإنترنت.
لماذا لا نفعل ذلك؟
فقط دعها تذهب؟
إنها مجرد شخصية مشهورة من الدرجة D.
أنت على مستوى مختلف، أليس كذلك؟
لا تنحدر إلى مستواها.
ماذا؟
هل تشعر بالأسف عليها الآن؟
يمكنك المتابعة الآن.
حل المشاكل بقدراتك الخاصة
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
بالطبع أشعر بالسعادة.
بعد نشر هذا الفيديو،
قال مستخدمو الإنترنت أنهم أساءوا فهمك من قبل،
وقد تحولوا جميعًا من كارهين إلى معجبين.
انظر، لا يمكنك حقًا معرفة ذلك
أنها هي.
ما هو الخطأ؟
#جوان نايينغ#
أنا...
سأنتظر في الكواليس. أراك لاحقًا.
استخدام مثل هذه الوسائل الحقيرة.
ابتعدوا عن صناعة الترفيه! ابتعدوا عن فريقنا!
أخبر قسم العلاقات العامة بالأزمة
للرد خلال نصف ساعة.
ماذا تفعل؟
لماذا لم تأتي إلي بعد؟
ماذا يحدث هنا؟
انتظر.
لقد أنفقت الكثير من المال،
لماذا لا أستطيع رؤية بيان التوضيح الخاص بنا؟
عذرا سيد يو،
هناك الكثير من المشاركات السلبية.
إنهم جميعًا يتقدمون علينا في الترتيب.
لا يمكننا تحسين مقاييسنا على الإطلاق.
أنا...
لقد استغرق مني كتابة هذا العرض خمس سنوات.
لقد استغرق التحضير وحده عامين.
لقد بدأنا التصوير أخيرا،
وأنا بحاجة إلى أن أرى ذلك مكتملًا.
لذا...
أما بالنسبة لشخصيتك،
لا أستطيع إلا أن أجعلها تتعرض لحادث.
سيتوجب عليك الانتهاء مبكرا.
السيد شين،
لقد قمنا بالفعل بحشد فريق العلاقات العامة للأزمة.
لكن هناك الكثير من الأشخاص الذين ينشرون الشائعات بشكل خبيث عبر الإنترنت.
الرأي العام على شبكة الإنترنت لا يزال منحازا بشكل كامل.
يمكنك أن تقول أنها ليست فتاة جيدة.
ما هي الفتاة المحترمة التي تلتقط صورًا مثل هذه؟
الشائعات حول تشينغتشينغ في موقع التصوير قبل بضعة أيام
قد يكون هذا صحيحا بالفعل.
يا إلهي، ما نوع هذه الشخصية؟
التقاط صور مثل هذه.
إن دائرة الترفيه عبارة عن فوضى عارمة، انظر.
أم؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
كانت أمي تتحقق فقط مما تفعله.
أنظر إليك.
لقد فقدت وزنك في بضعة أيام فقط.
أنا
لقد تناولت العشاء للتو مع بعض الأصدقاء من الصناعة.
أخطط لرؤية فيلم في وقت لاحق.
إن مشاهدة فيلم أمر جيد.
استرخي قليلا.
ابنتي لم تفعل شيئا خاطئا.
أنتم جميعا فتيات في نفس العمر تقريبا.
من فضلك توقف عن انتقادها، حسنًا؟
متى موعد الفيلم؟
أخبر أمي عن ذلك.
أم،
إشارتي ضعيفة هنا. سأغلق الخط الآن.
دعني أخبرك بشيء، شين ييفان.
لا أريدك أن تتدخل في شؤوني.
لا أريد أن أفعل أي شيء معك.
الجميع يعتقد أنني أستغل مهارات شخص آخر.
هل هذا ما أردت رؤيته؟
هل تحاول تدميري؟
ولكن سأقولها مرة أخرى.
مشاكلي الخاصة،
سأتعامل معهم بنفسي.
لا تزال
يرفض قبول مساعدتي.
غادرت تشنغ ينغ على الفور بعد الانتهاء من مشاهدها.
ولم يقل حتى وداعا.
لا أستطيع الوصول إلى وكيلها أيضًا.
ابحث عن طريق.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
السيد شين.
من فضلك دعها تكون.
نحن بحاجة إلى اللحاق برحلتنا.
هل هذا الأمر
هل من المقرر أن يظل ندمًا؟
سألتقط صورتك أيضًا.
أنا لا أحب أن يتم التقاط صورتي.
من لا يحب التقاط صورته؟
هيا يا نحيف.
اسرع.
جاهز الآن.
إذا لم تبتسم،
لن العب معك بعد الآن
حبيب.
عندما يتنمر عليك شخص ما،
أفضل رد
ليس الضرب أو الصراخ في المقابل.
إن الأمر يتعلق بتقوية نفسك،
متفوق عليهم بكثير.
هل تفهم؟
نعم أمي.
أفهم.
سأجعل نفسي أقوى بالتأكيد،
حتى أتمكن من حمايتك.
حسنا، دعنا نذهب.
هل تعلم لماذا أكرهك كثيرا
ولكن هل مازلتِ تلعبين دور البطولة النسائية الثانية؟
لأنني لا أريد سرقة صديقك فحسب،
لكنهم يريدون أيضًا إخراجك من صناعة الترفيه إلى الأبد.
لا تدع هذه المرأة تهرب!
أما بالنسبة لشخصيتك،
لا أستطيع إلا أن أجعلها تتعرض لحادث
لذلك سوف تنهي عملك مبكرًا.
لقد أنفقت الكثير من المال،
لماذا لا أستطيع رؤية بيان التوضيح الخاص بنا في أي مكان؟
ابنتي لم تفعل شيئا خاطئا.
أنتم جميعا فتيات في نفس العمر.
من فضلك توقف عن انتقادها، أليس كذلك؟
حسنا، لقد حصلت عليه.
تم إلغاء الرحلة بسبب الظروف الجوية.
يبدو أننا لا نستطيع المغادرة اليوم.
لو لم يكن لمساعدتي،
لقد كنت قد طردت من فريق الإنتاج الآن، هل تعلم ذلك؟
يأتي إلي طلبا للمساعدة الآن
هو خيارك الأفضل.
الأشخاص ذوي القدرة،
الناس ذوي الرؤية،
هم أولئك الذين يعرفون كيفية استغلال كافة الموارد المحيطة بهم.
إن أن تصبح أقوى بمساعدته هو أن تصبح أقوى.
أحتاج لحماية نفسي.
لا أستطيع أن أسمح لوالديّ بالقلق عليّ.
هل تريد مني أن أساعدك؟
لا مساعدة.
إنه التعاون.
النوع الذي لا يتضمن مشاعر.
احترافية بحتة.
وهذه فرصة حقيقية لعدم ترك أي ندم.
انا قادر على التعاون.
ولكن كل تعاون له معايير.
على سبيل المثال،
ما الذي يمكن اعتباره مساعدتك بنجاح؟
أحتاج إلى تجاوز هذه الأزمة بسلاسة.
وأيضا،
أنا...
أريد أن أكون مشهورًا.
ليس مشهورًا جدًا،
أكثر شهرة من تشين تشينغ وجونغ جينغ.
ثم لن يجرؤوا على إزعاجي بعد الآن.
أنت حقا ليتل ريد تشنغ،
حتى أن أمنيتك هي أن تصبح مشهورًا قليلًا.
إن فرضية التعاون هي
لدى كلا الطرفين شيئًا متساويًا في القيمة للتبادل.
أستطيع أن أجعلك مشهورًا،
ولكن ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
أنا...
جسدي ليس جيدا
وعواطفي أصبحت أسوأ.
أنا أيضا لا أملك المال.
اوه صحيح
أنت لا تحتاج إلى المال على أية حال.
دعني أفكر في الأشياء الأخرى التي أجيدها.
لا أستطيع أن أعطيك أي شيء الآن.
ولكن يمكنني صنع الوجبات الخفيفة،
محلية الصنع بدون أي إضافات.
إذا كنت تستطيع أن تتخيل ذلك،
انا قادر على فعل ذلك.
طالما أنك تتعاون معي.
أعدك من الآن فصاعدا،
365 يوما في السنة،
24 ساعة في اليوم،
في أي وقت، وفي أي مكان،
عندما تحتاجني،
سأحضر وجبات خفيفة
ويظهر بجانبك على الفور.
سنة واحدة؟
إذا كنت تعتقد أن سنة واحدة ليست كافية،
ثم...
ثلاث سنوات.
خمس سنوات، عشر سنوات.
كافٍ.
ما هو الخطأ؟
أعني،
الوقت ليس مشكلة بالنسبة لي.
طالما لديك الوقت.
أنا لا.
ماذا؟
أعني،
إنها صفقة.
لقد وافقت.
أعتقد أنك تستحق ذلك.
اتفاق.
كيف تخطط لمساعدتي؟
مرحباً، السيد شين.
هل هذا هو فريق العلاقات العامة الخاص به؟
يبدو أنهم أقوياء جدًا.
السيد شين، لقد كانت التغطية الإعلامية موضوعية للغاية هذه المرة.
لكن بعض حسابات التسويق تنشر الشائعات بشكل خبيث.
السيد شين.
لقد قمنا بنشر الحقائق على كافة المنصات الرئيسية.
لقد اتفقنا على حذف جميع الصور المتعلقة بـ Zheng Ying.
بما في ذلك سجلات الدردشة وإعادة النشر.
السيد شين.
لقد قمنا بتجميع قائمة بجميع الحسابات التي تحتوي على أكثر من 500 إعادة نشر.
الإحصائيات كاملة.
وتم تسليمهم إلى الفريق القانوني.
نعم السيد شين.
لقد أرسلنا بالفعل إشعارات قانونية
وقدمت بلاغات للشرطة عن بعض الموجودين في القائمة.
معارك العلاقات العامة هي معارك الرأي العام.
أخ،
إذا قمنا بإرسال الإشعارات القانونية فقط.
إنه رائع للغاية.
قد يخيف بعض الناس،
لكن هذا لن يغير انطباع الجمهور عن تشنغ ينغ.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
استخدم الجزرة والعصا معًا.
وهنا النص.
إنظر إليه.
فقط اتبع هذا عندما تتحدث.
إذا واجهت أي مشاكل،
يمكنك الاتصال بي بهدوء من خلال سماعة الأذن الخاصة بك.
سأتولى الأمر على الفور.
إنهم قادمون.
الآنسة تشنغ،
ما رأيك في
الموضوع الرائج مؤخرا على الانترنت؟
هل هذا صحيح؟
لم تواجه مثل هذا النوع من المواقف من قبل.
دعني أتعامل مع الأمر بدلا من ذلك.
أرجو من الجميع أن يهدأوا، حسنًا؟
أعلم أنكم جميعا تريدون طرح الأسئلة.
لحظة واحدة من فضلك.
أعدك بأن أجيب على جميع أسئلتك.
مجانا.
أصدقاء وسائل الإعلام هنا.
هل يمكنك تحريك الميكروفون الخاص بك إلى الخلف قليلاً؟
إنه في فمي تقريبا.
وأصدقاء الإعلام هنا.
هل يمكنك تحريك الكاميرا قليلا إلى اليمين؟
هذه الزاوية تجعلني أبدو أفضل.
لا تقلق.
سيكون لدى الجميع فرصة لطرح الأسئلة.
على ما يرام.
الآنسة تشنغ.
فيما يتعلق بتلك المقالات الموجودة على الإنترنت عنك،
ما هي أفكارك؟
أفكاري هي
من كتب هذا المقال ليس كاتبًا جيدًا جدًا.
بعد قراءة كل شيء،
لم أستطع حتى أن أقول ما كانوا يحاولون قوله.
لذا أود أن أذكر الجميع،
عندما تدفع لشخص ما ليكتب مقالات ترويجية،
تأكد من العثور على شخص يعرف كيفية إثارة المشاعر.
إثارة المشاكل لا يكفي، بل يجب التحرك.
كما هو متوقع من الفنان السيد يو.
بالطبع.
لقد اكتشفتها بعد كل شيء.
الآنسة تشنغ.
وفيما يتعلق بالأمور المذكورة في تلك المادة،
هل هي حقيقية؟
ما هي الأجزاء الصحيحة وما هي الأجزاء الخاطئة؟
عندما قلت أنني جميلة،
أعتقد أن هذا صحيح.
هل يمكنني أن أسأل ما هو السبب؟
هل أجبرتك على التقاط هذا النوع من الصور؟
ربما لأنني أتمتع بشخصية جيدة.
لقد كنت تمزح لفترة طويلة.
هل بإمكانك الإجابة على سؤالي بشكل مباشر؟
ترفيه
انفجار الفرح
فرحة الرياح الباردة
ترفيه الألم الساخن
نعم، الرد على ذلك.
أعطي إجابة مباشرة.
نعم، هيا، قل شيئا.
[انفجار من أجلنا]
تشنغ ينغ.
لا تُصب بالذعر.
استمع لي.
الآن،
انحني واعتذر.
تشنغ ينغ,
اسرع.
تمام.
لذا سأتناول الأمر بشكل مباشر
هناك العديد من المخاوف التي يعاني منها الجميع.
أنا، تشنغ ينغ،
لم أفعل ذلك أبدًا أثناء العمل
أذى أي زميل.
أنا، تشنغ ينغ،
لم أستخدم أبدًا وسائل غير مناسبة
للحصول على أي موارد.
ثالث.
أنا، تشنغ ينغ،
خلال مرحلة شهر العسل في علاقتي،
أردت التقاط لحظات جميلة مع شريكي.
هذه هي الصور التي شاهدها الجميع.
ولكن أريد أن أسأل الجميع:
[انفجار ترفيهي]
انفجار ترفيهي.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ما هو الخطأ الذي فعلته بالضبط؟
السبب الذي جعلني
تجرؤ على الوقوف هنا اليوم
هو أن نقول للجميع
أنني لم أفعل شيئا خاطئا.
لا يوجد خطأ في التقاط الصور التي تظهر شخصيتي.
لا يوجد خطأ في أن أكون في علاقة.
حتى لو فشلت العلاقة،
مازلت لم أفعل أي شيء خاطئ.
ما هو الخطأ هو الشخص الذي خان مشاعري،
لقد كسر ثقتي،
والحب الملوث.
والذين يشاركون هذه الصور بكل سرور،
محاولة استخدامها للتأديب
و عار النساء.
كيف وجدته؟
ألم يكن أدائي ممتازا؟
هل تعتقد أنني سأستثمر؟
كل هذا الجهد في الأحمق؟
أنت الأحمق، وليس أنا.
تشنغ شياو هونغ.
ما هو البند الأول في عقدنا؟
انا... لقد نسيت.
تنص الفقرة الأولى على أن
لأي مسألة، في أي وقت،
يجب عليك أن تستمع لي.
هل أدركت أنك انتهكت العقد بالفعل؟
أساس العقد
يعتمد على الثقة المتبادلة.
من خلال التصرف بهذه الطريقة،
هل يجب أن أفهم أنك لا تثق بي؟
أرجو أن تعطيني سببًا واحدًا.
وإلا فإن شخصًا مثلك يخرق العقود
ويقوض روح التعاون،
ليس لدي سبب لمواصلة العمل معك.
دعني أشرح لك.
لم أتبع النص في وقت سابق
لأننا كنا في عجلة من أمرنا
ولم أستطع حفظه.
ماذا عن لاحقا؟
لاحقاً...
لاحقًا شعرت أن النص لم يكن صحيحًا.
تواصل مع وسائل الإعلام الليلة مرة أخرى.
مدونون مشهورون،
الحسابات الرسمية،
والمؤثرين.
أخبرهم في 30 دقيقة
لإعادة نشر محتوى المؤتمر الصحفي في الوقت المحدد.
أما بالنسبة للمحتوى المحدد،
فقط اذهب مع ما قالته.
حسنًا...
السيد شين،
أعتقد أنك خسرت
هذه الحجة الآن.
هراء.
أريد فقط أن يعرف الجميع
أنني لست مخطئا.
لا يوجد خطأ في إظهار شخصيتي في الصور.
أنت مثير للإعجاب تمامًا.
ينغ.
من فضلك ثق بي.
أريد التحدث معك شخصيا
لأعتذر لك.
لا يوجد ثقة بيننا
لا مشاعر أيضاً
لذا ليس هناك ما يمكن الحديث عنه.
أيضًا،
لا تحتاج إلى الاعتذار لي
لأني لن أسامحك أبدًا.
تفضل.
تعاوننا يعتمد على الثقة، أليس كذلك؟
أليس من المفترض أن تكون الثقة متبادلة؟
لذلك في عينيك،
لقد فعلت شيئا خاطئا حقا.
أحتاج إلى الاعتذار، أليس كذلك؟
هذه المرة،
يبدو أنني كنت مخطئا.
أنت تعرف،
شخص لا يمكن السيطرة عليه مثلها
قد يسبب كل أنواع المشاكل في المستقبل.
هل هي جديرة بالثقة حقا؟
أنت على حق.
لتجنب المشاكل،
أحتاج إلى إكمال العقد في أقرب وقت ممكن.
ابتعد عنها في أقرب وقت ممكن.
السيد شين.
إذا كنت لا تحب العمل في مكتبهم،
يمكننا التبديل إلى مكاننا الخاص على الفور.
لا حاجة.
هدفي هو جعلها مشهورة.
إن القرب منها يوفر الوقت.
السيد شين، دعنا نتحدث.
السيدة تشين.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
ليس لدينا أي تعاملات تجارية بيننا، أليس كذلك؟
إذن دعونا نتحدث عنها.
شين ييفان، تشانغ تشينشياو
ليو شواي
ني شانغ، وانغ بيهان
وو يو، صن ينغهاو
وان يوشن، شيانغ هاو
والد تشنغ ينغ، وانغ جيانشين
تشو تشنغ، تشو تشونغ
شين ييانغ، تشين بينيان (تايوان، الصين)
غونغ جينغ، وانغ L؟؟etao
فنغ شياونان
لين جيا جون
ني هاوشيتشي
قانون
تشي زيمينج
تشانغ تشانغ، تان زوهونغ
ريبيكا، هي جيانينغ
تشو هاو، وانغ بينشاو
الدكتورة ماي دي ما (أوكرانيا)
والد شين ييفان، شين دي تشينغ
والدة شين ييفان، فانغ ييمي
(تشنغ ياوزو)، تشانغ ينغ
لي دو، وانغ زيمينغ
مدير ليانغ، وانغ ييفان
يونغ شين ييفان، لينغ ييشن
هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو، شيه هاوشين
يقذف
شي ييهاو، لي مايل، تشن يونغ هوي، جيانغ يوان لين
تان زوهونغ، يو تشاوبنغ، يانغ يا
ماو ليتينج، تان شيويه تشين، تشن ينغ
تشنغ فنغ، ليو يونغ، ني تشن
وانغ شياو دي، يان جياكسين، تشو يو
تشو تشينغ لينغ، هان روي، تشو هنغ
المنتج: وانغ ينغ
شاو تشي
مشرف السيناريو: كوي تشاو
المحرر: هو يانغ
فريق الإخراج
يانغ شياوبو
دونغ فاي
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو: غونغ جينغ جينغ
مساعد المدير: وو زيني
فريق الإنتاج
مدير الإنتاج: يانغ لونغ
هو ييهوي
منتج في الموقع: ليو هايبينج
لي باونيان
تشن يولين
بنغ شانبينغ
لو يوانمي
فريق العمل
ليو يوان
فنان فنون قتالية: جيانغ تشيان لونغ
تانغ تشيبين
ليو هوانهوان
هان مينغ مينغ
وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة: لو بينجوي
مساعد الإضاءة الرئيسي: وانغ هاو
فريق تسجيل الصوت
مهندس الصوت: تانغ تشيونغ
قسم الفنون
المدير الفني: هي بوانغ
وي تشاوزونغ
يي تشيان جون
فريق التصميم
مدير التصميم: ليو جيايو
قسم الأزياء
مشرف الأزياء: ليو جي كون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
فنان المكياج: تشاو روي
شيويه هاو
قسم الدعائم
مشرف الدعائم: جيا وي
جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
تشو زيهاو
يانغ لينهاي
تشانغ تشي
مدير المجموعة: تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
لو يو
مساعد المخرج للممثلين: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
المصورون: هو تشونلينغ، زونغ تينغ
خلف الكواليس: بان
التحرير
المحرر: دو بينغ
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
مساعد تصنيف الألوان: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
لي بنغ
تشانغ تشين
لانج ينج
فلوت: تيري أني
مهندس التسجيل: يوي جين
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويكي تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزو شيك للتكنولوجيا المحدودة
أغنية الموضوع "Shine"
أداء: تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية: Xu Xu
من تأليف: لو شي
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
وي شينغدي
وتريات: الفيلهارموني الدولي الرئيسي
شو جيه
شو جي
ترتيب الانسجام: شو جيه
تسجيل: هونغ شيتشنغ
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
هنا المجتمع
من تأليف: جمعية نانيين
ترتيب بواسطة: كوميرو، السيليلويد
المنتج: جمعية هنا
إتقان: شيا جيان
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
موسيقى من استوديو نانيين
تم ترتيبها بواسطة مينسو
المنتج: هير ستوديو
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
التسجيل والمكساج: SevenChan
أوركسترا الوتريات: أوركسترا فيفان الوترية
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا رحلت"
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
موسيقى من استوديو نانيين
المنتج: هير ستوديو
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
شيا جيان
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
ممثلو الصوت
دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ فاي
يو يويي، وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ، ليو مان
ليندا، جيا منجلين
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
تشانغ شوين
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي